Tienes algo de fuego, ¿eh?
¡Me gusta eso!
No dije que pudieras irte.
No te preocupes.
Nadie te llevará a ninguna parte.
Finalmente diste un paso al frente.
Sabía que tenía razón acerca de ti.
¿Sabes con quién estás hablando, muchacho?
Mi hombre debería haberte arrancado la cabeza.
Pruébame tú mismo.
¡Aldrico!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Excelente.
Me ahorra el problema.
¿El niño está loco?
¡Un don nadie sin magia!
¿No ha humillado a Valdón?
¿ya es suficiente?
Si estás tan ansioso por morir,
Te concederé tu deseo.
Esto es entre tú y yo.
Quita tus sucias manos de ella.
Ella es mía de cualquier manera.
Quédate detrás de mí.
¡Su Alteza!
¡Aléjate de su pelea!
¡Aldrico!
¡Patéale el trasero!
Espero que tus huesos sean más duros.
que tu gran boca.